Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Capable of reading the minds of those nearby, your Slug is successfully able to catch a reading and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员能够读取周遭生灵的意念，凭借这种能力，它成功捕捉到了感应信号，精准锁定了那艘怪异飞船的位置。抵达目标后，你足以分辨出船体轮廓以完成对接，同时也能清楚判定，舰体的受损程度极为惨重。若船上仍有幸存者，你能够用来营救他们的时间，大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: (Telepathic Shell) Allow your Shell to guide you through the darkness.
zh_hans: （心灵感应甲壳族）让你的甲壳族引领你穿越这片黑暗。

source: Capable of reading the minds of those nearby, your Shell is successfully able to catch a reading and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 你的甲壳族能够读取附近生灵的思维，它成功捕捉到意念信号，精准锁定了那艘怪异飞船的位置。抵达后，你足以分辨出船体轮廓以完成对接，同时也能察觉到其舰体受损极为严重。若船上仍有幸存者，你能用来营救他们的时间大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: (Lifeform Scanner) Allow your Lifeform Scanner to guide you through the darkness.
zh_hans: （生命扫描仪）让你的生命体扫描仪为你指引方向，穿越这片黑暗。

source: Capable of locating nearby lifeforms, your Lifeform Scanner is successfully able to catch a reading and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 你的生命扫描仪可以定位附近的生命体，它成功捕捉到读数，精准锁定了那艘怪异飞船的位置。抵达后，你足以分辨出船体轮廓以完成对接，同时也能确定其船体受损极为严重。如果船上还有幸存者，你用来营救他们的时间大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: (Adv. Sensors) Allow your sensors to guide you through the darkness.
zh_hans: （先进传感器）让你的传感器为你指引方向，穿越这片黑暗。

source: As powerful as your sensors are, they're still only able to barely catch a reading and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 尽管你的传感器性能强劲，却也只能勉强捕捉到信号，精准定位到那艘怪异飞船的位置。抵达目标后，你勉强能分辨出船体轮廓以完成对接，同时也能察觉其船体受损程度极为惨重。若船上仍有幸存者，你能够用来营救他们的时间，大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: Try your best to feel your way through the darkness.
zh_hans: 尽力在黑暗中摸索前行。

source: Screw this. Stay put.
zh_hans: 去他的，原地不动。

source: God knows what's going on out there, or what exchange you've managed to stumble upon. You're content simply staying put while the FTL drive charges, and ensuring that you don't crash into anything while blindly flying through clouds of unnatural darkness.
zh_hans: 天知道外面究竟发生了什么，也不知道你无意间撞进了一场怎样的交涉。你只求原地待命，等待超光速引擎完成充能，同时确保自己不会在这片非自然的黑暗云雾中盲目飞行，撞上任何物体。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Keep to yourself.
zh_hans: 保持独处，不予理会。

source: What business do you have intruding upon random ships' interactions? That, and these ships in particular kind of give you the creeps... you're quite content keeping to yourself while the FTL drive charges.
zh_hans: 你有什么资格擅自介入陌生飞船之间的往来？更何况，这些飞船本身就让你毛骨悚然……你只想在超光速引擎充能期间安分守己，不与任何人产生交集。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You raise the bid, and the crowd goes quiet... is this truly all you needed to win? The auctioneer yells out, "We have 65! Going once, going twice..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "Sold, to the Federation officer for 65 scrap!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: 你抬高了出价，人群瞬间鸦雀无声…… 这真的就是你胜出所需的全部代价吗？拍卖师高声喊道：“现在出价 65 废料！一次！两次！” 人群仍在震惊中保持沉默，某处传来法槌敲响的声音：“成交！由联邦军官以 65 单位废料拍下！” 人群中爆发出兴奋的低语，你被引到台前，随后带去后台的一间密室。片刻后，拍卖师走了进来，身后拖着一个笼子，你终于能第一次仔细看清它 —— 这笼子无比巨大，你确信自己能听见里面传来一种怪异、微弱，还带着几分湿黏的声响。你也看清了拍卖师的模样：一个身材矮小、佝偻着背的男人，身着黑色长袍，脖子上挂着一枚吊坠，你认出上面的符号，和外面那些神秘飞船上的诡异印记一模一样。他转向你，开口问道：“那么，你用废料现付，还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 这名黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪地、俯首低头：“长、长老，不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金长老看向那只笼子，嗤笑一声：“我说过可以给你多余的幼体另寻安置之处，可没让你把它们放到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没有把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，语无伦次地开始求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼：“这些幼体我要没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分留情。”他一掌拍在笼子上，笼子应声碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他身后。一路返回飞船的途中，人群全程用难以置信的目光打量着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现款！

source: You have the 65 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员搬来了那65 单位废料，黑袍男子兴奋地清点着。全部核对无误后，他再次转向你：“很好，钱款全数到账。我会让手下把这玩意儿运到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得天翻地覆…… 毕竟，呃，毕竟它会吃人。” 你有那么一瞬以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的神情无比认真。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账！

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 65 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 这里根本就不存在什么废料记账赊账的说法，你让船员搬来了那65单位废料。黑袍男子兴奋地清点完毕，确认数额无误后，再次转向你：“很好，款项全部结清。我这就吩咐手下把这东西推到你的飞船上。总算能把这个麻烦处理掉了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它会吃人。”你一度以为他在开玩笑，可很快便发现，他脸上的表情没有半分开玩笑的意思。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实买不起这个。

source: For a moment, the crowd stays quiet, but then a particularly well-dressed man curtly raises his hand: "I'll end this. 200." There's an uproar amongst the auction-goers, and the auctioneer's eyes go wide. "200?! That is 200 from my generous friend in the black suit! 200, going once, going twice..." Is this it?
zh_hans: 人群先是陷入片刻寂静，随即一位衣着格外考究的男子干脆利落地举起手： “我来结束这场竞拍。200。” 竞拍者们顿时一片哗然，拍卖师也瞪大了双眼。200！这位穿黑色西装的慷慨先生出价200！200一次，200两次……”就这样了吗？

source: Stamp your foot down, and raise the bid to 205.
zh_hans: 狠狠踩下脚，将出价抬高到205。

source: The sound of your foot meeting the floor echoes throughout the room, and everyone in the crowd turns to you. Even the previous bidder seems shocked... but he doesn't raise his hand again. The auctioneer, again, roars to life, "WE HAVE 205! GOING ONCE, GOING TWICE..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "SOLD, TO THE GENEROUS FEDERATION OFFICER FOR 205 SCRAP!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: 你跺脚的声响在整间厅堂里回荡，人群里所有人都转头看向你。就连刚才那位出价者也面露惊愕，可他再也没有举手。拍卖师再度亢奋地高声喊道，有人出价205！一次！两次！人群在震惊中保持死寂，随后某处响起法槌落定的声音，成交！由慷慨的联邦军官以205单位废料拍下！人群中立刻响起兴奋的窃窃私语，你被引至台前，随后带去后台的私密房间。片刻后，拍卖师拖着笼子走进来，你这才第一次仔细看清它——笼子硕大无比，你分明能听见里面传出一阵怪异、微弱，还带着几分湿黏的声响。你也看清了拍卖师的模样：一个身材矮小、佝偻身躯的男子，身着黑色长袍。他脖颈上挂着一枚吊坠，你一眼认出，上面的诡异符号和外面那些神秘飞船上的印记完全一致。他转向你，开口问道，那么，付现还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 这名黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪地、俯首低头：“长、长老，不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金长老看向那只笼子，嗤笑一声：“我说过可以给你多余的幼体另寻安置之处，可没让你把它们放到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没有把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，语无伦次地开始求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼：“这些幼体我要没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分留情。”他一掌拍在笼子上，笼子应声碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他身后。一路返回飞船的途中，人群全程用难以置信的目光打量着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现款！

source: You have the 205 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员搬来了205单位废料，黑袍男子兴奋地清点着。全部清点核对完毕后，他再次转向你：“很好，钱款都齐了。我这就吩咐手下把这东西推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的神情无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账！

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 205 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 这里根本就没有废料赊账这一说，不过你已经让船员把205单位废料搬了过来。黑袍男子兴奋地清点，待全部核对清楚后，又一次转向你：“很好，钱款都到齐了。我这就吩咐手下把这玩意儿推到你的飞船上。总算能把这个麻烦处理掉，它一直闹得天翻地覆……毕竟，呃，毕竟它会吃人。”你有那么一刻以为他在开玩笑，可很快就发现，他脸上的表情没有半点玩笑的意思。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实买不起这个。

source: Clench your teeth, and stay quiet.
zh_hans: 咬紧牙关，一言不发。

source: You're able to find one of the few empty spots to dock, and are uninterrupted as you and your crew board the outpost. The space inside isn't massive, and you're able to quickly spot a giant crowd of people deeper within. Approaching them, you make out a man raised at the center of the crowd as he circles a cloaked cage and shouts, "Now that you're all aware of what exactly's at stake here... do we have any bidders? The bid starts at a measly 5 scrap!" So this is some sort of auction... hands from the crowd begin to fly into the air as people shout out their bids: "10!" "Oh, I'll take it for 15!" "This is easy, then; 20!" "I'll raise you 25!" Things seem to be going steadily, but there's still a brief silence that allows you to get a word in.
zh_hans: 你找到一处为数不多的空泊位停靠飞船，和船员顺利进入前哨站，一路无人打扰。站内空间并不算宽敞，很快就看见深处聚集着一大群人。走近后，你看到人群中央站着一名男子，他绕着一个罩着布的笼子高声喊话：“既然各位都清楚这件拍品的分量了……那么，有出价的吗？起拍价只要区区5单位废料！” 原来这里是一场拍卖会。人群里立刻有人纷纷举手，喊出各自的价格： “10！” “我出15！” “那简单，我出20！” “我加到25！” 场面有条不紊地推进，中间出现了一段短暂的沉默，刚好给了你开口竞价的机会。

source: Raise the bid to 30.
zh_hans: 你抬价喊出：30！

source: You make your bid, and the man raised in the center of the crowd looks at you, "Oh, Federation! Not exactly who we expected when we pictured paying customers, but... as long as you're not busting us! Very well, 30 it is! Will anybody raise it to 35?!" A few more hands shoot up: "I guess I can do 35..." "40! 40!" "I'm almost out, but... fuck it, 50!" "How about 60?!" The bidding has doubled, just like that, and the crowd murmurs in shock.
zh_hans: 你报出价格后，站在人群中央高台上的男子看向你：“哦，联邦的人！本来没指望会有你们这类买家到场，不过……只要你不是来查抄我们的就好！行，那就30！有没有人加价到35？” 又有几只手瞬间举了起来： “我……我出35吧。” “40！40！” “我快没预算了，不过……不管了，50！” “60怎么样？！” 竞价就这么直接翻了倍，人群里的人都震惊地低声议论起来。

source: Keep things steady. Raise it to 65.
zh_hans: 保持冷静，加价到65。

source: Blow their socks off. Raise it to 120.
zh_hans: 给他们来个惊艳绝杀，直接加价到120。

source: The crowd collectively turns to you in shock, and the auctioneer yells out triumphantly, "WE HAVE 120! GOING ONCE, GOING TWICE..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "SOLD, TO THE GENEROUS FEDERATION OFFICER FOR 120 SCRAP!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: 人群全都震惊地转向你，拍卖师得意地高声喊道：“有人出价120！一次！两次！”人群在震惊中鸦雀无声，随即某处响起法槌敲击的声音：“成交！由慷慨的联邦军官以120单位废料拍下！”人群中随即响起兴奋的窃窃私语，你被引到前方，随后带去后台的一间私密房间。片刻后，拍卖师拖着笼子走了进来，你这才第一次仔细看清这个笼子……它体积异常庞大，你分明听见里面传出一阵怪异、微弱、近乎湿黏的声响。你也看清了拍卖师的样貌：一个身材矮小、佝偻着身子的男人，身着黑色长袍。他脖子上挂着一枚吊坠，你认出上面的诡异符号，和外面那些神秘飞船上的图案一模一样。他转向你，开口问道：“那么，付现还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪倒在地，低下头：“长、长老，事情不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金！”长老瞥向笼子，嗤笑一声：“我让你给多余的幼崽另寻安置之处，没叫你把它们弄到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，开始语无伦次地求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼，说道：“这些幼体我全部没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分情面可讲。”他一掌重击在笼子上，笼子瞬间碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间已经够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他的身影之后。在返回飞船的全程中，人群都用难以置信的目光，盯着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现金！

source: You have the 120 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员把120单位废料搬了过来，黑袍男子兴奋地清点着。全部清点核对完毕后，他再次转向你：“很好，款项都齐了。我这就吩咐手下把这东西推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的神情无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账！

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 120 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员把120单位废料搬了过来，黑袍男子兴奋地清点着。全部清点核对完毕后，他再次转向你：“很好，款项都齐了。我这就吩咐手下把这东西推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的神情无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实我根本付不起。

source: Chicken out. This is too much.
zh_hans: 怂了吧，这太过头了。

source: You're not really interested in an auction. Get out of here.
zh_hans: 你对这场拍卖没什么兴趣，离开这里。

source: You raise the bid, and the crowd goes quiet... is this truly all you needed to win? The auctioneer yells out, "We have 155! Going once, going twice..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "Sold, to the Federation officer for 155 scrap!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: >你抬出竞价，人群瞬间安静下来……这难道就是你拿下拍品所需的全部代价？拍卖师高声喊道：“有人出价155！一次！两次！”人群在震惊中保持沉默，随即某处响起法槌落定的声响：“成交！由这位联邦军官以155单位废料拍下！” 人群中爆发出兴奋的窃窃私语，你被引至台前，随后带入后台的一间私密房间。片刻后，拍卖师拖着笼子走入房间，你这才第一次完整看清它……笼子体积极为庞大，你分明能听见内部传来一阵怪异、微弱、近乎湿黏的响动。 你也看清了拍卖师的模样：一名身材矮小、脊背佝偻的男子，身着黑色长袍。他脖颈间挂着一枚吊坠，你认出上面的诡异符号，与停在外面的神秘飞船上的图案完全一致。他转向你，开口问道：“那么，付现还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪倒在地，低下头：“长、长老，事情不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金！”长老瞥向笼子，嗤笑一声：“我让你给多余的幼崽另寻安置之处，没叫你把它们弄到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，开始语无伦次地求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼，说道：“这些幼体我全部没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分情面可讲。”他一掌重击在笼子上，笼子瞬间碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间已经够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他的身影之后。在返回飞船的全程中，人群都用难以置信的目光，盯着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现金!

source: You have the 155 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员把155单位废料搬了进来，黑袍男子兴奋地清点着。全部核对无误后，他再次转向你：“很好，钱款全数到账！我这就吩咐手下把这鬼东西推到你的飞船上去。总算能把这麻烦甩掉了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它还会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的神情没有丝毫戏谑，无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账!

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 155 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 这里根本就没有废料赊账这一说，不过你已经让船员把155单位废料搬了过来。黑袍男子兴奋地清点，待所有数目核对清楚后，他再次转向你：“很好，钱款都齐了！我这就吩咐手下把这玩意儿推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得天翻地覆……毕竟，呃，毕竟它还会吃人。”你有那么一刻以为他在开玩笑，可很快就发现，他脸上的神情没有半点玩笑的意思，无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实我根本付不起。

source: For a moment, the crowd stays quiet, but then a particularly well-dressed man curtly raises his hand: "I'll end this. 500." There's an uproar amongst the auction-goers, and the auctioneer's eyes go wide. "500?! That is 500 from my generous friend in the black suit! 500, going once, going twice..." Is this it?
zh_hans: 人群先是安静了一瞬，随即一位衣着格外考究的男子干脆利落地举起手： “我来结束这场竞价。500。” 参与拍卖的众人瞬间炸开了锅，拍卖师也瞪大了双眼。“500？！这位穿黑西装的慷慨先生出价500！500，一次，两次……”一切就到此为止了吗？

source: Stamp your foot down, and raise the bid to 505.
zh_hans: 狠狠踩下脚，将出价抬到505。
